Elimino main y remplazo bkp por main. 
Renombre bkp por main.
Deploy 13/01/2025



CORRECCIONES PENDIENTES
.error de theme en pc. de sebastian.
.los nav. no se ven bien con la combinacion de colores en el pc de sebastian

CORRECCIONES 14/01/25
.Hacer push de las correcciones siguientes a las 19hs.
	-pongo comas en los numeros del dash
	-elimino el simbolo del $
.quitar el required de "proyecto" en base general
.regenerar clave de acceso en mongo atlas y ponerla en .env 
.las CC que tienen 4xxxxx no aparecden en ingresos del mes. esto es porque una de las condiciones es que sea TRUE. Se pasan a FALSE
.listar proveedores en el desplegable en orden alfabetico.
.ver que hacemos con proyectar facturas.